Repository: python/python-docs-ja
Catalog: reference/datamodel.po
Languages: ja

source: By default, classes are constructed using :func:`type`. The class body is executed in a new namespace and the class name is bound locally to the result of ``type(name, bases, namespace)``.
ja: デフォルトでは、クラスは :func:`type` を使って構築されます。 クラス本体は新しい名前空間で実行され、クラス名が ``type(name, bases, namespace)`` の結果にローカルに束縛されます。

source: The class creation process can be customized by passing the ``metaclass`` keyword argument in the class definition line, or by inheriting from an existing class that included such an argument. In the following example, both ``MyClass`` and ``MySubclass`` are instances of ``Meta``::
ja: クラス生成プロセスはカスタマイズできます。 そのためにはクラス定義行で ``metaclass`` キーワード引数を渡すか、そのような引数を定義行に含む既存のクラスを継承します。 次の例で ``MyClass`` と ``MySubclass`` は両方とも ``Meta`` のインスタンスです::

source: Any other keyword arguments that are specified in the class definition are passed through to all metaclass operations described below.
ja: クラス定義の中で指定された他のキーワード引数は、後述するすべてのメタクラス操作に渡されます。

source: When a class definition is executed, the following steps occur:
ja: クラス定義が実行される際に、以下のステップが生じます:

source: MRO entries are resolved;
ja: MRO エントリの解決が行われる;

source: the appropriate metaclass is determined;
ja: 適切なメタクラスが決定される;

source: the class namespace is prepared;
ja: クラスの名前空間が準備される;

source: the class body is executed;
ja: クラスの本体が実行される;

source: the class object is created.
ja: クラスオブジェクトが作られる。

source: Resolving MRO entries
ja: MRO エントリの解決

source: Determining the appropriate metaclass
ja: 適切なメタクラスの決定

source: The appropriate metaclass for a class definition is determined as follows:
ja: クラス定義に対して適切なメタクラスは、以下のように決定されます:

source: if no bases and no explicit metaclass are given, then :func:`type` is used;
ja: 基底も明示的なメタクラスも与えられていない場合は、 :func:`type` が使われます;

source: if an explicit metaclass is given and it is *not* an instance of :func:`type`, then it is used directly as the metaclass;
ja: 明示的なメタクラスが与えられていて、それが :func:`type` のインスタンス *ではない* 場合、それをメタクラスとして直接使います;

source: if an instance of :func:`type` is given as the explicit metaclass, or bases are defined, then the most derived metaclass is used.
ja: 明示的なメタクラスとして :func:`type` のインスタンスが与えられたか、基底が定義されていた場合は、最も派生した (継承関係で最も下の) メタクラスが使われます。

source: The most derived metaclass is selected from the explicitly specified metaclass (if any) and the metaclasses (i.e. ``type(cls)``) of all specified base classes. The most derived metaclass is one which is a subtype of *all* of these candidate metaclasses. If none of the candidate metaclasses meets that criterion, then the class definition will fail with ``TypeError``.
ja: 最も派生的なメタクラスは、(もしあれば) 明示的に指定されたメタクラスと、指定されたすべてのベースクラスのメタクラスから選ばれます。最も派生的なメタクラスは、これらのメタクラス候補のすべてのサブタイプであるようなものです。メタクラス候補のどれもその基準を満たさなければ、クラス定義は ``TypeError`` で失敗します。

source: Preparing the class namespace
ja: クラスの名前空間の準備

source: Once the appropriate metaclass has been identified, then the class namespace is prepared. If the metaclass has a ``__prepare__`` attribute, it is called as ``namespace = metaclass.__prepare__(name, bases, **kwds)`` (where the additional keyword arguments, if any, come from the class definition). The ``__prepare__`` method should be implemented as a :func:`classmethod <classmethod>`. The namespace returned by ``__prepare__`` is passed in to ``__new__``, but when the final class object is created the namespace is copied into a new ``dict``.
ja: 適切なメタクラスが指定されると、クラスの名前空間が用意されます。もしメタクラスが ``__prepare__`` 属性を持っている場合、 ``namespace = metaclass.__prepare__(name, bases, **kwds)`` が呼ばれます。追加のキーワード引数は、もしクラス定義にあれば設定されます。 ``__prepare__`` メソッドは :func:`クラスメソッド <classmethod>` として実装する必要があります。 ``__prepare__`` が作成して返した名前空間は ``__new__`` に渡されますが、最終的なクラスオブジェクトは新しい ``dict`` にコピーして作成されます。

source: If the metaclass has no ``__prepare__`` attribute, then the class namespace is initialised as an empty ordered mapping.
ja: メタクラスに ``__prepare__`` 属性がない場合、クラスの名前空間は空の 順序付きマッピングとして初期化されます。

source: Introduced the ``__prepare__`` namespace hook
ja: ``__prepare__`` 名前空間フックの導入

source: Executing the class body
ja: クラス本体の実行

source: The class body is executed (approximately) as ``exec(body, globals(), namespace)``. The key difference from a normal call to :func:`exec` is that lexical scoping allows the class body (including any methods) to reference names from the current and outer scopes when the class definition occurs inside a function.
ja: クラス本体が (大まかには) ``exec(body, globals(), namespace)`` として実行されます。通常の呼び出しと :func:`exec` の重要な違いは、クラス定義が関数内部で行われる場合、レキシカルスコープによってクラス本体 (任意のメソッドを含む) が現在のスコープと外側のスコープから名前を参照できるという点です。

source: However, even when the class definition occurs inside the function, methods defined inside the class still cannot see names defined at the class scope. Class variables must be accessed through the first parameter of instance or class methods, or through the implicit lexically scoped ``__class__`` reference described in the next section.
ja: しかし、クラス定義が関数内部で行われる時でさえ、クラス内部で定義されたメソッドはクラススコープで定義された名前を見ることはできません。クラス変数はインスタンスメソッドかクラスメソッドの最初のパラメータからアクセスするか、次の節で説明する、暗黙的に静的スコープが切られている ``__class__`` 参照からアクセスしなければなりません。

source: Creating the class object
ja: クラスオブジェクトの作成

source: Once the class namespace has been populated by executing the class body, the class object is created by calling ``metaclass(name, bases, namespace, **kwds)`` (the additional keywords passed here are the same as those passed to ``__prepare__``).
ja: クラス本体の実行によってクラスの名前空間が初期化されたら、``metaclass(name, bases, namespace, **kwds)`` を呼び出すことでクラスオブジェクトが作成されます (ここで渡される追加のキーワードは ``__prepare__`` に渡されるものと同じです)。

source: This class object is the one that will be referenced by the zero-argument form of :func:`super`. ``__class__`` is an implicit closure reference created by the compiler if any methods in a class body refer to either ``__class__`` or ``super``. This allows the zero argument form of :func:`super` to correctly identify the class being defined based on lexical scoping, while the class or instance that was used to make the current call is identified based on the first argument passed to the method.
ja: このクラスオブジェクトは、 :func:`super` の無引数形式によって参照されるものです。 ``__class__`` は、クラス本体中のメソッドが ``__class__`` または ``super`` のいずれかを参照している場合に、コンパイラによって作成される暗黙のクロージャー参照です。これは、メソッドに渡された最初の引数に基づいて現在の呼び出しを行うために使用されるクラスまたはインスタンスが識別される一方、 :func:`super` の無引数形式がレキシカルスコープに基づいて定義されているクラスを正確に識別することを可能にします。

source: In CPython 3.6 and later, the ``__class__`` cell is passed to the metaclass as a ``__classcell__`` entry in the class namespace. If present, this must be propagated up to the ``type.__new__`` call in order for the class to be initialised correctly. Failing to do so will result in a :exc:`RuntimeError` in Python 3.8.
ja: CPython 3.6 以降では、 ``__class__`` セルは、クラス名前空間にある ``__classcell__`` エントリーとしてメタクラスに渡されます。 ``__class__`` セルが存在していた場合は、そのクラスが正しく初期化されるために、 ``type.__new__`` の呼び出しに到達するまで上に伝搬されます。 失敗した場合は、Python 3.8 では :exc:`RuntimeError` になります。

source: When using the default metaclass :class:`type`, or any metaclass that ultimately calls ``type.__new__``, the following additional customization steps are invoked after creating the class object:
ja: デフォルトのメタクラス :class:`type` や最終的には ``type.__new__`` を呼び出すメタクラスを使っているときは、クラスオブジェクトを作成した後に次のカスタム化の手順が起動されます:

source: The ``type.__new__`` method collects all of the attributes in the class namespace that define a :meth:`~object.__set_name__` method;
ja: ``type.__new__`` メソッドが :meth:`~object.__set_name__` が定義されているクラスの名前空間にある全ての属性を収集します;

source: Those ``__set_name__`` methods are called with the class being defined and the assigned name of that particular attribute;
ja: それらの ``__set_name__`` メソッドが、そのメソッドが定義されているクラス、およびそこに属する属性に割り当てられている名前を引数として呼び出されます;

source: The :meth:`~object.__init_subclass__` hook is called on the immediate parent of the new class in its method resolution order.
ja: 新しいクラスのメソッド解決順序ですぐ上に位置する親クラスで :meth:`~object.__init_subclass__` フックが呼び出されます。

source: After the class object is created, it is passed to the class decorators included in the class definition (if any) and the resulting object is bound in the local namespace as the defined class.
ja: クラスオブジェクトが作成された後には、クラス定義に含まれているクラスデコレータ (もしあれば) にクラスオブジェクトが渡され、デコレータが返すオブジェクトがここで定義されたクラスとしてローカルの名前空間に束縛されます。

source: When a new class is created by ``type.__new__``, the object provided as the namespace parameter is copied to a new ordered mapping and the original object is discarded. The new copy is wrapped in a read-only proxy, which becomes the :attr:`~object.__dict__` attribute of the class object.
ja: 新しいクラスが ``type.__new__`` で生成されたときは、名前空間引数として与えられたオブジェクトは新しい順序付きのマッピングに複製され、元のオブジェクトは破棄されます。 新しく複製したものは読み出し専用のプロキシでラップされ、クラスオブジェクトの :attr:`~object.__dict__` 属性になります。

source: Describes the implicit ``__class__`` closure reference
ja: 暗黙の ``__class__`` クロージャ参照について記述しています

source: Uses for metaclasses
ja: メタクラスの用途

source: The potential uses for metaclasses are boundless. Some ideas that have been explored include enum, logging, interface checking, automatic delegation, automatic property creation, proxies, frameworks, and automatic resource locking/synchronization.
ja: メタクラスは限りない潜在的利用価値を持っています。これまで試されてきたアイデアには、列挙型、ログ記録、インターフェースのチェック、 自動デリゲーション、自動プロパティ生成、プロキシ、フレームワーク、そして自動リソースロック／同期といったものがあります。

source: Customizing instance and subclass checks
ja: インスタンスのカスタマイズとサブクラスチェック

source: The following methods are used to override the default behavior of the :func:`isinstance` and :func:`issubclass` built-in functions.
ja: 以下のメソッドは組み込み関数 :func:`isinstance` と :func:`issubclass` のデフォルトの動作を上書きするのに利用します。

source: In particular, the metaclass :class:`abc.ABCMeta` implements these methods in order to allow the addition of Abstract Base Classes (ABCs) as "virtual base classes" to any class or type (including built-in types), including other ABCs.
ja: 特に、 :class:`abc.ABCMeta` メタクラスは、抽象基底クラス (ABCs) を"仮想基底クラス (virtual base classes)" として、他の ABC を含む、任意のクラスや (組み込み型を含む) 型に追加するために、これらのメソッドを実装しています。

source: Return true if *instance* should be considered a (direct or indirect) instance of *class*. If defined, called to implement ``isinstance(instance, class)``.
ja: *instance* が (直接、または間接的に) *class* のインスタンスと考えられる場合に true を返します。定義されていれば、 ``isinstance(instance, class)`` の実装のために呼び出されます。

source: Return true if *subclass* should be considered a (direct or indirect) subclass of *class*. If defined, called to implement ``issubclass(subclass, class)``.
ja: *subclass* が (直接、または間接的に) *class* のサブクラスと考えられる場合に true を返します。定義されていれば、 ``issubclass(subclass, class)`` の実装のために呼び出されます。

source: Note that these methods are looked up on the type (metaclass) of a class. They cannot be defined as class methods in the actual class. This is consistent with the lookup of special methods that are called on instances, only in this case the instance is itself a class.
ja: なお、これらのメソッドは、クラスの型 (メタクラス) 上で検索されます。実際のクラスにクラスメソッドとして定義することはできません。これは、インスタンスそれ自体がクラスであるこの場合にのみ、インスタンスに呼び出される特殊メソッドの検索と一貫しています。

source: :pep:`3119` - Introducing Abstract Base Classes
ja: :pep:`3119` - 抽象基底クラスの導入

source: Includes the specification for customizing :func:`isinstance` and :func:`issubclass` behavior through :meth:`~class.__instancecheck__` and :meth:`~class.__subclasscheck__`, with motivation for this functionality in the context of adding Abstract Base Classes (see the :mod:`abc` module) to the language.
ja: 抽象基底クラス (:mod:`abc` モジュールを参照) を言語に追加する文脈においての動機から、 :meth:`~class.__instancecheck__` と :meth:`~class.__subclasscheck__` を通して、 :func:`isinstance` と :func:`issubclass` に独自の動作をさせるための仕様の記述があります。

source: Emulating generic types
ja: ジェネリック型をエミュレートする

source: :pep:`484` - Type Hints
ja: :pep:`484` - 型ヒント

source: Documentation on how to implement generic classes that can be parameterized at runtime and understood by static type-checkers.
ja: 実行時にパラメータ設定が可能であり、かつ静的な型チェッカーが理解できるジェネリッククラスを実装する方法のドキュメントです。

source: Return an object representing the specialization of a generic class by type arguments found in *key*.
ja: *key* にある型引数で特殊化されたジェネリッククラスを表すオブジェクトを返します。

source: :pep:`560` - Core Support for typing module and generic types
ja: :pep:`560` - typing モジュールとジェネリック型に対する言語コアによるサポート

source: Emulating callable objects
ja: 呼び出し可能オブジェクトをエミュレートする

source: Called when the instance is "called" as a function; if this method is defined, ``x(arg1, arg2, ...)`` roughly translates to ``type(x).__call__(x, arg1, ...)``.
ja: インスタンスが関数として "呼ばれた" 際に呼び出されます。このメソッドが定義されている場合、 ``x(arg1, arg2, ...)`` は大まかには ``type(x).__call__(x, arg1, ...)`` に変換されます。

source: Emulating container types
ja: コンテナをエミュレートする

source: Slicing is done exclusively with the following three methods. A call like ::
ja: スライシングは、以下の 3 メソッドによって排他的に行われます。次のような呼び出しは ::

source: is translated to ::
ja: 次のように翻訳され ::

source: and so forth. Missing slice items are always filled in with ``None``.
ja: 以下も同様です。存在しないスライスの要素は ``None`` で埋められます。

source: :keyword:`for` loops expect that an :exc:`IndexError` will be raised for illegal indexes to allow proper detection of the end of the sequence.
ja: :keyword:`for` ループでは、シーケンスの終端を正しく検出できるようにするために、不正なインデクスに対して :exc:`IndexError` が送出されるものと期待しています。

source: Called to implement assignment to ``self[key]``. Same note as for :meth:`__getitem__`. This should only be implemented for mappings if the objects support changes to the values for keys, or if new keys can be added, or for sequences if elements can be replaced. The same exceptions should be raised for improper *key* values as for the :meth:`__getitem__` method.
ja: ``self[key]`` に対する代入を実装するために呼び出されます。 :meth:`__getitem__` と同じ注意事項があてはまります。このメソッドを実装できるのは、あるキーに対する値の変更をサポートしているか、新たなキーを追加できるようなマップの場合と、ある要素を置き換えることができるシーケンスの場合だけです。不正な *key* に対しては、 :meth:`__getitem__` メソッドと同様の例外の送出を行わなければなりません。

source: Called to implement deletion of ``self[key]``. Same note as for :meth:`__getitem__`. This should only be implemented for mappings if the objects support removal of keys, or for sequences if elements can be removed from the sequence. The same exceptions should be raised for improper *key* values as for the :meth:`__getitem__` method.
ja: ``self[key]`` の削除を実装するために呼び出されます。 :meth:`__getitem__` と同じ注意事項があてはまります。このメソッドを実装できるのは、キーの削除をサポートしているマップの場合と、要素を削除できるシーケンスの場合だけです。不正な *key* に対しては、 :meth:`__getitem__` メソッドと同様の例外の送出を行わなければなりません。

source: Called by :class:`dict`\ .\ :meth:`__getitem__` to implement ``self[key]`` for dict subclasses when key is not in the dictionary.
ja: ``self[key]`` の実装において辞書内にキーが存在しなかった場合に、 dict のサブクラスのために :class:`dict`\ .\ :meth:`__getitem__` によって呼び出されます。

source: This method is called when an :term:`iterator` is required for a container. This method should return a new iterator object that can iterate over all the objects in the container. For mappings, it should iterate over the keys of the container.
ja: このメソッドは、コンテナに対して :term:`イテレータ <iterator>` が要求された際に呼び出されます。このメソッドは、コンテナ内の全てのオブジェクトに渡って反復処理できるような、新たなイテレータオブジェクトを返さなければなりません。マッピングでは、コンテナ内のキーに渡って反復処理しなければなりません。

source: Called (if present) by the :func:`reversed` built-in to implement reverse iteration. It should return a new iterator object that iterates over all the objects in the container in reverse order.
ja: :func:`reversed` 組み込み関数が逆方向イテレーションを実装するために、(存在すれば)呼び出します。コンテナ内の全要素を逆順にイテレートする、新しいイテレータを返すべきです。

source: If the :meth:`__reversed__` method is not provided, the :func:`reversed` built-in will fall back to using the sequence protocol (:meth:`__len__` and :meth:`__getitem__`). Objects that support the sequence protocol should only provide :meth:`__reversed__` if they can provide an implementation that is more efficient than the one provided by :func:`reversed`.
ja: :meth:`__reversed__` メソッドが定義されていない場合、 :func:`reversed` 組込み関数は sequence プロトコル (:meth:`__len__` と :meth:`__getitem__`) を使った方法にフォールバックします。 sequence プロトコルをサポートしたオブジェクトは、 :func:`reversed` よりも効率のいい実装を提供できる場合にのみ :meth:`__reversed__` を定義するべきです。

source: The membership test operators (:keyword:`in` and :keyword:`not in`) are normally implemented as an iteration through a container. However, container objects can supply the following special method with a more efficient implementation, which also does not require the object be iterable.
ja: 帰属テスト演算子 (:keyword:`in` および :keyword:`not in`) は通常、コンテナの要素に対する反復処理のように実装されます。しかし、コンテナオブジェクトで以下の特殊メソッドを定義して、より効率的な実装を行ったり、オブジェクトがイテラブルでなくてもよいようにできます。

source: Called to implement membership test operators. Should return true if *item* is in *self*, false otherwise. For mapping objects, this should consider the keys of the mapping rather than the values or the key-item pairs.
ja: 帰属テスト演算を実装するために呼び出されます。 *item* が *self* 内に存在する場合には真を、そうでない場合には偽を返さなければなりません。マップオブジェクトの場合、値やキーと値の組ではなく、キーに対する帰属テストを考えなければなりません。

source: For objects that don't define :meth:`__contains__`, the membership test first tries iteration via :meth:`__iter__`, then the old sequence iteration protocol via :meth:`__getitem__`, see :ref:`this section in the language reference <membership-test-details>`.
ja: :meth:`__contains__` を定義しないオブジェクトに対しては、メンバシップテストはまず、 :meth:`__iter__` を使った反復を試みます、次に古いシーケンス反復プロトコル :meth:`__getitem__` を使います、 :ref:`言語レファレンスのこの節 <membership-test-details>` を参照して下さい。

source: Emulating numeric types
ja: 数値型をエミュレートする

source: The following methods can be defined to emulate numeric objects. Methods corresponding to operations that are not supported by the particular kind of number implemented (e.g., bitwise operations for non-integral numbers) should be left undefined.
ja: 以下のメソッドを定義して、数値型オブジェクトをエミュレートすることができます。特定の種類の数値型ではサポートされていないような演算に対応するメソッド (非整数の数値に対するビット単位演算など) は、未定義のままにしておかなければなりません。

source: These methods are called to implement the binary arithmetic operations (``+``, ``-``, ``*``, ``@``, ``/``, ``//``, ``%``, :func:`divmod`, :func:`pow`, ``**``, ``<<``, ``>>``, ``&``, ``^``, ``|``). For instance, to evaluate the expression ``x + y``, where *x* is an instance of a class that has an :meth:`__add__` method, ``type(x).__add__(x, y)`` is called. The :meth:`__divmod__` method should be the equivalent to using :meth:`__floordiv__` and :meth:`__mod__`; it should not be related to :meth:`__truediv__`. Note that :meth:`__pow__` should be defined to accept an optional third argument if the ternary version of the built-in :func:`pow` function is to be supported.
ja: これらのメソッドを呼んで二項算術演算子 (``+``, ``-``, ``*``, ``@``, ``/``, ``//``, ``%``, :func:`divmod`, :func:`pow`, ``**``, ``<<``, ``>>``, ``&``, ``^``, ``|``) を実装します。 例えば *x* が :meth:`__add__` メソッドのあるクラスのインスタンスである場合、式 ``x + y`` を評価すると ``type(x).__add__(x, y)`` が呼ばれます。 :meth:`__divmod__` メソッドは :meth:`__floordiv__` と :meth:`__mod__` を使用するのと等価でなければなりません。 :meth:`__truediv__` と関連してはなりません。 組み込みの :func:`pow` 関数の三項のものがサポートされていなければならない場合、 :meth:`__pow__` はオプションの第三引数を受け取るものとして定義されなければなりません。

source: Note that ternary :func:`pow` will not try calling :meth:`__rpow__` (the coercion rules would become too complicated).
ja: ただし、三項演算子 :func:`pow` が :meth:`__rpow__` を呼ぶことはないので注意してください (型強制の規則が非常に難解になるからです)。

source: If the right operand's type is a subclass of the left operand's type and that subclass provides a different implementation of the reflected method for the operation, this method will be called before the left operand's non-reflected method. This behavior allows subclasses to override their ancestors' operations.
ja: 右側の被演算子の型が左側の被演算子の型のサブクラスであり、このサブクラスであるメソッドに対する反射メソッドと異なる実装が定義されている場合には、左側の被演算子の非反射メソッドが呼ばれる前に、このメソッドが呼ばれます。この振る舞いにより、サブクラスが親の演算をオーバーライドすることが可能になります。

source: Called to implement the unary arithmetic operations (``-``, ``+``, :func:`abs` and ``~``).
ja: 呼び出して単項算術演算 (``-``, ``+``, :func:`abs` および ``~``) を実装します。

source: Called to implement the built-in functions :func:`complex`, :func:`int` and :func:`float`. Should return a value of the appropriate type.
ja: 組み込み関数の :func:`complex`, :func:`int`, :func:`float` の実装から呼び出されます。 適切な型の値を返さなければなりません。

source: Called to implement :func:`operator.index`, and whenever Python needs to losslessly convert the numeric object to an integer object (such as in slicing, or in the built-in :func:`bin`, :func:`hex` and :func:`oct` functions). Presence of this method indicates that the numeric object is an integer type. Must return an integer.
ja: 呼び出して :func:`operator.index` を実装します。 Python が数値オブジェクトを整数オブジェクトに損失なく変換する必要がある場合 (たとえばスライシングや、組み込みの :func:`bin` 、 :func:`hex` 、 :func:`oct` 関数) は常に呼び出されます。 このメソッドがあるとその数値オブジェクトが整数型であることが示唆されます。 整数を返さなければなりません。

source: If :meth:`__int__`, :meth:`__float__` and :meth:`__complex__` are not defined then corresponding built-in functions :func:`int`, :func:`float` and :func:`complex` fall back to :meth:`__index__`.
ja: もし :meth:`__int__`, :meth:`__float__`, :meth:`__complex__` が定義されていない場合、組み込み関数の :func:`int`, :func:`float`, :func:`complex` は :meth:`__index__` にフォールバックします。

source: Called to implement the built-in function :func:`round` and :mod:`math` functions :func:`~math.trunc`, :func:`~math.floor` and :func:`~math.ceil`. Unless *ndigits* is passed to :meth:`!__round__` all these methods should return the value of the object truncated to an :class:`~numbers.Integral` (typically an :class:`int`).
ja: 組み込み関数の :func:`round` と :mod:`math` モジュール関数の :func:`~math.trunc`, :func:`~math.floor`, :func:`~math.ceil` の実装から呼び出されます。 *ndigits* が :meth:`!__round__` に渡されない限りは、これらの全てのメソッドは :class:`~numbers.Integral` (たいていは :class:`int`) に切り詰められたオブジェクトの値を返すべきです。

source: The delegation of :func:`int` to :meth:`__trunc__` is deprecated.
ja: :func:`int` の :meth:`__trunc__` への処理の委譲は非推奨になりました。

source: With Statement Context Managers
ja: with文とコンテキストマネージャ

source: A :dfn:`context manager` is an object that defines the runtime context to be established when executing a :keyword:`with` statement. The context manager handles the entry into, and the exit from, the desired runtime context for the execution of the block of code. Context managers are normally invoked using the :keyword:`!with` statement (described in section :ref:`with`), but can also be used by directly invoking their methods.
ja: コンテキストマネージャ(:dfn:`context manager`) とは、 :keyword:`with` 文の実行時にランタイムコンテキストを定義するオブジェクトです。コンテキストマネージャは、コードブロックを実行するために必要な入り口および出口の処理を扱います。コンテキストマネージャは通常、 :keyword:`!with` 文（ :ref:`with` の章を参照）により起動されますが、これらのメソッドを直接呼び出すことで起動することもできます。

source: Typical uses of context managers include saving and restoring various kinds of global state, locking and unlocking resources, closing opened files, etc.
ja: コンテキストマネージャの代表的な使い方としては、様々なグローバル情報の保存および更新、リソースのロックとアンロック、ファイルのオープンとクローズなどが挙げられます。

source: For more information on context managers, see :ref:`typecontextmanager`.
ja: コンテキストマネージャについてのさらなる情報については、 :ref:`typecontextmanager` を参照してください。

source: Enter the runtime context related to this object. The :keyword:`with` statement will bind this method's return value to the target(s) specified in the :keyword:`!as` clause of the statement, if any.
ja: コンテキストマネージャのの入り口で実行される処理です。 :keyword:`with` 文は、文の :keyword:`!as` 節で規定された値を返すこのメソッドを呼び出します。

source: Exit the runtime context related to this object. The parameters describe the exception that caused the context to be exited. If the context was exited without an exception, all three arguments will be :const:`None`.
ja: コンテキストマネージャの出口で実行される処理です。パラメータは、コンテキストが終了した原因となった例外について説明しています。コンテキストが例外を送出せず終了した場合は、全ての引き数に :const:`None` が設定されます。

source: If an exception is supplied, and the method wishes to suppress the exception (i.e., prevent it from being propagated), it should return a true value. Otherwise, the exception will be processed normally upon exit from this method.
ja: もし、例外が送出され、かつメソッドが例外を抑制したい場合（すなわち、例外が伝播されるのを防ぎたい場合）、このメソッドは True を返す必要があります。そうでなければ、このメソッドの終了後、例外は通常通り伝播することになります。

source: :pep:`343` - The "with" statement
ja: :pep:`343` - "with" ステートメント

source: The specification, background, and examples for the Python :keyword:`with` statement.
ja: Python の :keyword:`with` 文の仕様、背景、および例が記載されています。

source: Customizing positional arguments in class pattern matching
ja: クラスパターンマッチの位置引数のカスタマイズ
